Repository: binaryage/totalfinder-i18n
Catalog: plugin/*.lproj/Tabs.strings
Languages: ja, zh_tw

source: TotalFinder - unregistered version
ja: TotalFinder - 未登録
zh_tw: TotalFinder - 未註冊版本

source: TotalFinder - 1 day left - buy now!
ja: TotalFinder - 試用期限の残りはあと 1 日です - 購入してください！
zh_tw: TotalFinder - 剩下 1 天 - 馬上購買!

source: TotalFinder - 2 days left - buy now!
ja: TotalFinder - 試用期限の残りはあと 2 日です - 購入してください！
zh_tw: TotalFinder - 剩下 2 天 - 馬上購買!

source: TotalFinder - 3 days left - buy now!
ja: TotalFinder - 試用期限の残りはあと 3 日です - 購入してください！
zh_tw: TotalFinder - 剩下 3 天 - 馬上購買!

source: TotalFinder - 4 days left - buy now!
ja: TotalFinder - 試用期限の残りはあと 4 日です - 購入してください！
zh_tw: TotalFinder - 剩下 4 天 - 馬上購買!

source: TotalFinder - 5 days left - buy now!
ja: TotalFinder - 試用期限の残りはあと 5 日です - 購入してください！
zh_tw: TotalFinder - 剩下 5 天 - 馬上購買!

source: TotalFinder - %d days left - buy now!
ja: TotalFinder - 試用期限の残りはあと %d 日です - 購入してください！
zh_tw: TotalFinder - 剩下 %d 天 - 馬上購買!

source: Close Tab
ja: タブを閉じる
zh_tw: 關閉分頁

source: Reopen Closed Tab
zh_tw: 重开關閉的視窗

source: Close Window
zh_tw: 關閉視窗

source: Toggle Dual Mode
ja: デュアルモードの切替
zh_tw: 切換雙視窗模式

source: Narrow Tabs Bar
zh_tw: 較窄分頁列

source: Select Next Tab
zh_tw: 選取下一個分頁

source: Select Previous Tab
zh_tw: 選取上一個分頁

source: Use narrow Tabs Bar
ja: タブバーを狭くする
zh_tw: 使用較窄分頁列

source: Freelance Windows
ja: タブの代わりに新しいウィンドウで開く
zh_tw: 使用自由視窗

source: New Tab
ja: 新規タブ

source: Open new tabs with previous location
ja: 以前の場所を新規のタブで開く
